(魔物の鳴き声)
(ナナホシのせき)
(ルーデウス)それにしても
すごい場所だな…
(アリエル)戦争中
人族が魔族侵攻の際に
立てこもって抵抗した場所だそうです
最後には力及ばず
攻め落とされてしまったとか
(ルーデウス)へぇ…
(前世の男)＜甲龍王ペルギウス＞
＜彼はラプラス戦役の英雄だ＞
＜12体の使い魔を操り＞
＜古(いにしえ)の空中城塞を復活させ＞
＜仲間とともにラプラスを封印した＞
＜その後 彼の功績をたたえて
"甲龍暦"が使われるようになった＞
(アリエル)ナナホシ様
同行を許してくださったことに
感謝します
(ナナホシ)シルフィには
世話になってるから
(ナナホシ)着いたわ
(ルーデウス)ここで どうするんだ？
(ナナホシ)呼ぶわ
(息を吹く音)
(クリフ)音が鳴ってないぞ？
(ナナホシ)来たわね
(ルーデウス)ん？
(アルマンフィ)
光輝(こうき)のアルマンフィ 参上
(前世の男)＜こいつは…＞
＜ペルギウスの名前を聞いた時
もしやと思ったが…＞
(ナナホシ)人数は問題ないでしょ？
(アルマンフィ)それはかまわぬ
だが…
魔族はダメだ
(ロキシー)えっ？
(ナナホシ)どうにかならないの？
(アルマンフィ)ペルギウス様は
寛大なお方ではあるが
魔族はお嫌いだ
(ロキシー)大丈夫です
(ルーデウス)あ…
(ロキシー)こういったことには
慣れていますから
(ルーデウス)
お土産もらってくるから…
(ロキシー)帰ってきた時に
ギュッとしてくれれば
それでいいです
(ルーデウス)なんですか？ これ
(アルマンフィ)
持っているだけでいい
では待たれよ しばし
(アリエル)なんかドキドキしますね
(シルフィ)そうですね
(ルーデウス)お？ あっ…
(ロキシー)あ！
(ルーデウス)あぁ…
あれ？
ん… ハッ！ あっ？
ハッ…
ハッ！
(前世の男)
＜これがペルギウスの転移魔術か＞
(クリフ)おい 見てみろ！
(ザノバ)ほぉぉぉ～！
(シルヴァリル)
我らが空中城塞からの風景は
お気に召していただけたでしょうか
私(わたくし)はペルギウス様の
第一の僕(しもべ)
空虚のシルヴァリルと申します
本日は皆様を
空中城塞ケイオスブレイカーへと
ご案内させていただきます
♪～
(ナナホシ)久しぶりね
シルヴァリルさん
(シルヴァリル)はい
ナナホシ様もお元気…
(ナナホシのせきこみ)
(シルヴァリル)ではないようですね
(ザノバ)おぉ！
(シルヴァリル)おや？
(ルーデウス)どうかしましたか？
(シルヴァリル)いいえ
さしたる問題ではありません
ですが １つだけ質問をしても
よろしいですか？
(ルーデウス)なんでしょうか
(シルヴァリル)ヒトガミという名前に
聞き覚えがありますか？
(シルフィ)いえ ありません
(シルヴァリル)
では その名前を聞いて
怒りや殺意が
湧き出してきたりはしますか？
(シルフィ)しません
(ルーデウス)俺も同じです
(シルヴァリル)でしたら
私から申すべきことはございません
～♪
(シルヴァリル)
準備はよろしいでしょうか
ペルギウス様は寛大なお方ですが
くれぐれも粗相のないように
お願いします
(ペルギウス)我が甲龍王
ペルギウス・ドーラである
(ナナホシ)お久しぶりです
ペルギウス様
(ペルギウス)ナナホシか
戻ってきたということは
異世界からの召喚について
何かが掴めたということだな？
(ナナホシ)はい
ペルギウス様の望む成果があるかは
わかりませんが
(ペルギウス)成果など…
知識の探求こそが
我ら龍族の宿命だ
(ナナホシ)約束どおり
この世界の召喚魔術について
教えていただければと思います
(ペルギウス)よかろう
ところで随分と
大所帯で来たようだな
(ナナホシ)はい 彼らは
私の研究を手伝ってくれました
その報酬として
ペルギウス様に謁見(えっけん)したいと
(ペルギウス)ほう
(アリエル)
お初にお目にかかります
私はアスラ王国第二王女
アリエル・アネモイ・アスラと申します
お会いできたことを光栄に思います
(ペルギウス)
アリエル・アネモイ・アスラか
(アリエル)以後 お見知りおきを
(ペルギウス)ここに来たのは
あわよくば我が力を借りようとしてか？
(アリエル)いえ
ただ世界に名だたる英雄に
ひと目お会いできればと
(ペルギウス)
魂胆(こんたん)が透けて見えるぞ
アリエル・アネモイ・アスラ
だが貴様はここに来た
それもまた運命
我が城への滞在を許す
(アリエル)ご ご配慮
感謝いたします
(ペルギウス)さて お前は？
(ルーデウス)
お初にお目にかかります
ルーデウス・グレイラットと申します
(ペルギウス)
ルーデウス・グレイラット
貴様を転移させるのには
少々骨が折れたぞ
もし貴様が本気で抵抗したなら
転移させることができなかったろう
(ルーデウス)
それは お手数を掛けました
(ペルギウス)よい
だが貴様の魔力は
ラプラスを彷彿(ほうふつ)とさせる
その虫唾(むしず)の走る魔力を
この城内で使おうとは考えぬことだ
(ルーデウス)もちろんです
逆らうような真似はしません
(ナナホシ)ペルギウス様
こいつは私の研究に
多大な貢献をしてくれました
もう少し優しくしてやって
くださいませんか？
(ペルギウス)ふむ
ならば優しくしてやろう
ナナホシの協力者よ
貴様が望むものはなんだ？
金か？ それとも力か？
(ルーデウス)
では １つ尋ねたいのですが
(ペルギウス)なるほど
母の病気か
古き迷宮には
人を捕らえ己(おの)が心臓として
機能させるものもあると聞く
心臓となった者は魔力によって変容し
例外なく記憶を失い
そして その身に神秘の力を持つとな
(ルーデウス)神秘の力？
(ペルギウス)呪い子 あるいは神子(みこ)と
呼ばれている者の持つ力だ
詳しいことは我も知らぬ
だが かつて似たような運命を辿った
女なら知っている
(ルーデウス)え！
(ペルギウス)
エリナリーゼ・ドラゴンロード
貴様は たしか200年ほど前に
我が友の手によって
バウの迷宮より 救い出されたはずだ
(エリナリーゼ)そうですわね…
(ルーデウス)ハッ…
(ペルギウス)なぜ話してやらぬ
ともに ここにいる以上
貴様らは知り合いなのだろう？
(エリナリーゼ)それは…
ん！ あ…
ごめんなさい ルーデウス
言っておくべきだと思っていましたけれど
ためらってしまって…
(ルーデウス)詳しい話は
あとで聞かせてください
(ペルギウス)フン…
ほかの者はよいか？
(ザノバ)では
余もお聞きしてよいかな？
(ペルギウス)貴様は？
(ザノバ)申し遅れました
シーローン王国第三王子
ザノバ・シーローンと申します
(ペルギウス)貴様も
王権争いの後ろ盾を望むのか？
(ザノバ)いいえ
そんなものは どうでもよろしい
この紋章
城の外にあった門や
そちらの壁にあるものに
酷似しておりますが
ご存じありませんか？
(ペルギウス)知っている
"狂龍王(きょうりゅうおう)"
カオスのものだ
(ザノバ)おお！
そ そのカオス様は今いずこに？
(ペルギウス)死んだ
(ザノバ)
さ さようでございますか
(ペルギウス)数十年前だ
後継者がいるかどうかは わからぬ
時に貴様
それをどこで見つけた？
(ザノバ)これは
魔法都市シャリーアの廃屋(はいおく)にて
自動で動く人形のそばで見つけました
(ペルギウス)なるほど
自動で動く人形か
それは すばらしいものであったか？
(ザノバ)それはもちろん！
細部に刻まれた技術は
惚れ惚れするほどで
かのお方が どれほど人形を
愛していたのかが
伝わってくるほどでございます
(ペルギウス)フフ…
貴様は芸術をわかる者のようだな
よかろう
この城の宝物殿にも
カオスの作品はいくつかある
あとで見せてやろう
(ザノバ)おお！ ありがたき幸せ！
(シルフィ)僕…
私からも １ついいでしょうか
(ペルギウス)貴様は？
(シルフィ)アスラ王国第二王女
アリエル様の護衛にして
ルーデウス・グレイラットの妻
シルフィエット・グレイラット
と申します
(ペルギウス)フン…
夫婦揃ってか…
質問の前に１つ答えよ
貴様ら息子はいるのか？
(シルフィ)え？ いえ
娘だけですけど
(ペルギウス)
もし息子が生まれることがあれば
我が元に連れてくるがよい
名を授けてやろう
(シルフィ)はい…
(ペルギウス)して 質問はなんだ？
(シルフィ)転移事件について
お聞きしたいのですけれど
あれは結局のところ
誰が引き起こしたもの
だったのでしょうか
(ペルギウス)判明しておらぬ
当初はラプラスか
それに連なる者の仕業かと思ったが…
ナナホシを召喚することは
この我でも不可能だ
となれば この世界にて
可能な者は誰一人としておらぬ
(シルフィ)つまり？
(ペルギウス)
あれは人為的なものではない
偶然起きたものだ
(シルフィ)そう ですか…
ありがとうございます
(ペルギウス)ほかにはいるか？
では 我が自慢の空中城塞を
ゆるりと楽しむがいい
(ルーデウス)どうぞ
(エリナリーゼ)
ありがとうございますわ
(ルーデウス)いえ
(エリナリーゼ)200年ほど前
迷宮から救出された私は
記憶も感情も失っていましたわ
＜私が預けられたのは
あるエルフの集落で＞
＜身内でもない私を
優しく受け入れてくれたんですの＞
＜そのおかげかはどうかは
わからないけれど＞
＜数年後には私の感情が戻り
集落の男性と結ばれましたの＞
＜記憶が戻ることはなかったけれど
それでも幸せでしたわ＞
＜その頃からですわ＞
＜私の呪いが表面化して＞
＜毎晩のように
相手を求めるようになったのは＞
＜しかも 私の体は月に一度＞
＜小さな魔力結晶を
産み落とすようになりましたの＞
＜最初は気味が悪かったけれど＞
＜これが家計の足しになったのも
事実ですわね＞
＜けれど ある日＞
＜魔力結晶を売りに出ていた夫は
盗賊に襲われ＞
＜命を落としてしまいましたわ…＞
＜私は夫との思い出を胸に
一人で生きようと心に決めましたわ＞
＜ただ 呪いが
それを許さなかった…＞
＜私は衝動を抑えきれず＞
＜集落の男たちを
次々と襲いましたわ＞
＜そうやって暴走を続けた私は
集落を追放されたんですの＞
＜それからも
いろいろなことがあったけれど＞
＜今はこうして冒険者をやっている
というわけですわね＞
と 私の人生は そんな感じですわ
それからは
呪いと うまく付き合って
殿方との出会いを楽しんでいましたわ
もちろん今はクリフ一筋でしてよ？
(ルーデウス)フッ…
記憶は
戻らなかったんですよね
(エリナリーゼ)ええ 今もって
でも ゼニスの様子は
私とは大きく違っていますわ
多分 別の呪いにかかっていますわね
(ルーデウス)わかるんですか？
(エリナリーゼ)
なんとなく としか…
とにかく 油断は禁物ですわよ
(ルーデウス)結局 今は
様子見ということですね
(エリナリーゼ)ごめんなさい
伝えるのが遅れてしまいました
(ルーデウス)いえ
言いにくいことを話させてしまって
申し訳ないです
(前世の男)
＜俺だって過去を言いたくないという
気持ちは よくわかる＞
＜だから彼女のことを
責めるのはなしだ＞
(シルヴァリル)お揃いですね
では 授業を始めさせていただきます
(前世の男)＜ゼニスについては
進展はなかったが＞
＜別のところで思わぬ収穫もあった＞
＜ナナホシが気を利かせて＞
＜俺たちも召喚魔術の授業に
参加させてくれたのだ＞
＜まだ基礎の部分しか
教わっていないが＞
＜これからが楽しみだな＞
(シルヴァリル)
そろそろ休憩としましょうか
皆様 食べたいものはございますか？
(ナナホシのせき)
(ナナホシ)なんでもいいわ
(クリフ)ミリスの料理なんかも
出してくれるのか？
(シルヴァリル)はい
材料がなくともアルマンフィが
手に入れてきますので
(前世の男)
＜そんな光速のパシリみたいなことさせて
いいのだろうか…＞
(せき)
(前世の男)＜いや
これはチャンスかもしれない＞
(一同)おお～！
(シルヴァリル)このようなもので
よろしいのですか？
(ルーデウス)ええ バッチリです
やっぱり たまには
こういうのも食べたいよな
(ナナホシ)まぁ そうね
(ルーデウス)フッ…
では 手を合わせてください
いただきます
(ナナホシ)いただきます…
(前世の男)＜この世界に
醤油があればと探してもらったが＞
＜さすがに見つからなかった＞
＜だが その代わりに＞
＜ビヘイリル王国にあるという
豆の発酵食品を持ってきてくれた＞
＜そこから作ってもらったのは
なんちゃって和風定食だが…＞
(ナナホシ)このお味噌汁
出汁(だし)も取ってないじゃないの…
(前世の男)
＜実際 おいしくはなかった＞
＜記憶の中にある日本食は
もっと繊細なものだったはずだ＞
＜けれど 俺たちの手は
止まらなかった＞
(ナナホシ)ごちそうさま でした
(前世の男)
＜それにしても広いな この城は＞
＜これほどの巨大建築物が
空中に浮かんでいることに＞
＜改めて驚くばかりだ＞
(ルーデウス)ん？
(ザノバ)ふうむ…
(ルーデウス)探検ですか？
(２人)ん？
(クリフ)ルーデウスか
ちょっと この先が気になってな
(ルーデウス)へぇ…
面白そうですね
俺もお供しますよ
(クリフ)それは頼もしいが
勝手に入っていいものかと思ってな
(ルーデウス)
それは どうなんでしょうね
(ナナホシ)問題ないわよ
(ルーデウス)
入ったことあるんですか？
(ナナホシ)ええ
ほとんどの部屋は
鍵が掛かっているけど
＜１つ面白いものがあるわ＞
(ルーデウス)面白いものって
これか？
(ナナホシ)違うわ この先よ
(ルーデウス)おお！
(ザノバ)年甲斐もないことですが
ワクワクしてきましたぞ！
(クリフ)僕もだ！
(前世の男)＜俺もさ！＞
(ナナホシ)
男子って こういうの好きよね
(ドアが開く音)
(ルーデウス)ほぉ！
(ザノバ)おお… これは…
すばらしい！
(ルーデウス)壁画か
かなり古いものだな
なんかこの物語
どっかで見たことある気がするな
(クリフ)僕もだ
でもなんだったか…
(ザノバ)ふーむ
(ペルギウス)何をしている
(ザノバ)これはペルギウス様
(ペルギウス)よい 立て
(ザノバ)さすがは
ペルギウス様の空中城塞
このような場所ですら
心躍るものがあるとは
しかし勝手に入ってしまい
とんだ無礼を
働いてしまったようですな
(ペルギウス)構わぬ
この壁画に関しては
我が趣味で用意したものではない
(ザノバ)と 仰いますと？
(ペルギウス)
空中城塞を手に入れた時
内部には ほとんど
何も残っていなかった
だがこの壁画だけは今と同じ
ほぼ完全な姿で残っていた
ほかの何が
塵芥(ちりあくた)になろうとも
これだけはな
我はそこに先人の思いを見た
この出来事だけは
後世に伝えんとする とな
(ザノバ)深いロマンを感じますな
(ペルギウス)
我もそう思いたいところだが
この壁画は好かん
どうにも息苦しさとやるせなさ
そして胸糞悪さを感じてしまう
(ザノバ)であれば このような場所に
長居すべきではありますまい
(ペルギウス)フン…
アルマンフィ
こやつらを案内してやれ
(アルマンフィ)はっ！
(ルーデウス)どうだった？
アリエル様の方は
(シルフィ)うーん
ちょっと難しそうだね
お近づきになるために
貴族の位とか領土をあげるって
話をしても
"そんなものはいらん"って
(ルーデウス)英雄様だし
そういうので釣るのは
逆効果じゃないか？
(シルフィ)そうみたいだね
ルディだったら どうする？
(ルーデウス)まずは仲良くなるかな？
趣味の話とか 武勇伝とか聞いてさ
ほら 知り合いのお願いだったら
なんとかしてあげたくなるだろ？
(シルフィ)
言われてみると そうかも？
ありがと
アリエル様に伝えてみるよ
ルディの方はどうだった？
(ルーデウス)まあ ぼちぼちかな
ナナホシたちと一緒に
召喚魔術を習って…
あ そうそう
昼食にナナホシの故郷のご飯を
再現してもらったんだ
それが全然おいしくなくて…
(シルフィ)ルディって
ナナホシと随分仲良いよね
(ルーデウス)え!? いやいや
あいつにそういう感情は
まったくないですから！
信じてください！
(シルフィ)フフッ ごめんごめん
ちょっと意地悪したくなっただけ
(ルーデウス)な なんだ…
(前世の男)＜シルフィに対して
ナナホシの話題は気をつけよう＞
(ノック)
(ルーデウス)ん？
はーい… あっ
ナナホシ
(せきこみ)
(ナナホシ)ごめんなさい
お取り込み中だったかしら…
(シルフィ)それはいいんだけど…
(ナナホシのせきこみ)
(ルーデウス)おい 大丈夫かよ
(ナナホシ)
解毒をかけてもらおうと思って
(シルフィ)僕がかけるよ
(ナナホシ)ありがとう
(シルフィ)でも 治りが悪いなら
クリフに上級を
かけてもらった方がいいかも
(ナナホシのせきこみ)
(シルフィ)あれ？
なんか おかしいな？
魔力がなんか…
(ナナホシのせきこみ)
(激しいせきこみ)
(シルフィ)ナナホシ!?
(ルーデウス)お おい…
(ナナホシ)うっ！
ゲハッ！
え？
(シルフィ)ちが… 僕じゃ…
ご ごめ…
(ルーデウス)ナナホシ！
おい！ ナナホシ！
♪～
～♪